3.EJERCICIO 3: TRES EN RALLA
Implementa un módulo para jugar al tres en ralla mediante clases y/u objetos. Debe tener una
función para jugar donde se le indique la posición a jugar. El juego debe recordar el turno, de modo
que a la hora de jugar sólo se indicará dónde, no quién juega.
Cuando se introduzca una jugada inválida, el juego lanzará una excepción.
Debe haber algún método para comprobar si el juego ha finalizado y quién es el ganador, así como
para imprimir el estado del juego.
El módulo del tres en ralla no puede imprimir nada por consola.